Fome zero e agricultura sustentável

Porque eu a escolhi?
Porque por exemplo se você vai fazer para a escolha come por que você não tem condições
provavelmente você vai prestar menos atenção do que se estivesse sem fome,e tambem porque
a fome é uns dos problemas mais comun do mundo.

Uma solução para isso:
Você tentando resolver isso só com dinheiro não é possível porque
dinheiro não é infinito,se alguns donos de mercado fizessem pelo menos 1 dia na semana
para os necessitados pegarem um ou mais produtos de graça ja ajudaria bastante.
Seria muito bom se tivesse por exemplo uma horta comunitaria onde as pessoas ajudariam a
construir a horta e nas plantações doando sementes,se disponibilizando a cuidar do local,
ou simples mente ajudando com dinheiro mas seria mais dificl as pessoas doarem dinheiro,



